Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 13=
Shen Yuqing.
Pinatay mo sina Que'nu at Lin Jifu.
Akala ko big deal ka.
Hindi kailanman naisip
susubukan mong lokohin ako
na may ganitong simpleng panlilinlang ng mga mata.
Li Si.
Bilang Chief Constable
ng Capital Prefecture,
kusang-loob kang naging
tuso ng Duchess,
nilapastangan ang mga libingan
at pagsira ng mga bangkay.
Ito ay mga krimen sa kapital.
hindi ka ba natatakot
mamamatay ka sa isang kakila-kilabot na kamatayan?
ano?
Hindi ba ito bangkay ng nanay mo?
Kung ikaw si Shen Yuqing,
aalis ka na ba
bangkay ng sarili mong ina dito
para manipulahin?
Nalampasan mo lahat ng problemang ito.
Ano ang iyong tunay na layunin?
Si Madam Su ay walang awa at makasalanan.
Hindi siya nagpapakita ng awa o katapatan.
Gayunpaman, naglingkod ka sa kanya nang tapat
sa loob ng maraming taon.
Siguradong may dumi siya sa iyo.
At ikaw
dapat ay nagtago ng alas sa iyong manggas,
tama?
Kalokohan!
Napakalaki ng kabaitan ni Madam Su sa akin.
Paano ko siya ipagtaksilan?
Ako ang paborito ni Prince Regent.
Kapag nagalit ang Kanyang Kamahalan,
marami ang mamamatay.
Madam Su at Shen Yuanjin
maaaring makaligtas sa kanyang galit.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Papatayin ka ba ng Kanyang Kamahalan
o si Madam Su?
Hinarang ko si Shen Yuanjin.
Kami ni Madam Su ay nakakulong
sa mortal na pakikibaka.
Wala kaming sama ng loob.
Bigyan mo ako ng mga sikreto ni Madam Su,
at bibigyan kita ng 10,000 gold taels
upang tumakas sa kabisera magpakailanman.
Kamukha ko ba talaga
Shen Yuqing ganun kalaki?
Pinatay ko si Qin Xiaoniang
at binihag ang kanyang anak.
Kung ikaw si Shen Yuqing,
hindi ka magrereact ng ganito.
Paano kung...
Mas mabuting pumatay ng mali
kaysa hayaang makatakas.
Ang tuso ng babaeng ito.
Muntik na akong mahulog sa bitag niya.
late na ako.
Nakikiusap ako sa iyong parusa.
Nakuha na sapat na.
Dapat umalis ka na.
aking ginang,
hindi ba lagi kong hinahawakan ang mga pagtatapon?
Hahawakan ko
nananatili siyang personal.
Naintindihan.
aking ginang.
Nag-alok siya ng 10,000 gold taels
para tulungan si Li Si na makatakas.
Nag-alinlangan si Li Si
at bumulong ng malapit sa kanya.
Hindi ko marinig ang mga detalye.
Patayin mo siya.
Oo, aking ginang.
(Yangque Garden)
Ang halimaw na ito ay nagutom nang husto.
Sinira nito ang mga malinis na bagay
sa kahabag-habag na estadong ito.
Naglakas-loob ka bang mag-hunger strike laban sa akin?
Sabihin mo sa akin.
Kung ituturing din,
magiging masama ba ang reaksyon ng mga tao?
Ang mga hayop ay mahinahon sa pagkain,
paglimot sa nakaraan.
Ngunit ang mga tao ay labis na nagkasala
humihingi ng bayad sa dugo.
totoo.
Mga tao
daigin ang mga hayop sa katigasan ng ulo.
Tanging kamatayan
nagdudulot ng kapayapaan.
alam mo ba
Labis na pagpatay
dooms isa sa kailaliman.
Walang halaga ng sutra ang magliligtas sa iyo.
aking ginang.
Hindi ka natatakot sa underworld.
sa halip,
natatakot ka sa mga mapaghiganti na espiritu na sumasagi sa iyo,
naghahanap ng kabayaran.
Balatan ang balat sa kanyang mga buto!
Ako ang noble concubine ni Prince Regent.
Hindi ka ba natatakot
na susundan ka niya?
Noble concubine?
Isang babae lang na hindi man lang nangangahas
gamitin ang tunay niyang pangalan.
Una, nagpalit ka
sa silid ng kasal.
Tapos, tinago mo ang totoong pagkatao mo.
Paulit-ulit mong pinaglaruan ang nararamdaman niya .
Kung nandito siya ngayon,
mas mabilis kang mamatay.
Kamahalan.
Desidido ang Duchess
na patayin si Lady Xiyan.
Lumaki ako sa Duke's Mansion,
kung saan nilalamon ng mga tao ang iba
nang walang awa.
Kamahalan,
mangyaring iligtas si Lady Xiyan.
Nakita niya ang kalalabasan na ito.
Bago umalis,
hiniling niya sa akin na ihatid ang liham na ito
sa iyo.
(Kautusan ng Pagtatapat)
ano?
Hindi na nagsusumamo para sa iyong maybahay?
Walang maaasahan si Lady Xiyan,
ngunit iniligtas ang buhay
ng isang estranghero na tulad ko.
Pupunta ako sa Duke's Mansion
upang hintayin ang kanyang bangkay.
Matapos mailibing siya ng maayos,
Susundan ko siya sa kamatayan.
(Kautusan ng Pagtatapat)
(Kamahalan.)
(Ako ay naanod sa kalahating buhay.)
(Sa tagal ko lang sa mansyon)
(Nakahanap ba ako ng kasiyahan.)
(Malungkot pa rin,)
(Ang bulaklak ay nananabik para sa pag-ibig,)
(ngunit ang batis ay nananatiling malamig.)
(Hinding hindi ko makuha ang puso mo.)
(Naaalala ko pa
ang una naming pagkikita sa Hexi.)
(Isang batang heneral ang nakasuot ng itim na baluti.)
Ang una nating pagkikita sa Hexi?
(Sabay tingin sa balikat niya)
(nakaukit sa sarili ko magpakailanman sa aking alaala.)
(Sa puso ko,)
(ikaw ay palaging magiging)
(ang malamig na mukha na heneral
na may magandang baluti.)
aking ginang.
Pagsisilbihan ko siya ng husto.
Tapusin ang kanyang hininga
hanggang sa mabunot mo ang kanyang buhok.
Yuqing.
Parehong katalinuhan mo
at kagandahan
malampasan si Jin.
Sayang naman.
Isinilang ka sa maling sinapupunan.
Kung nanggaling ka sa aking tiyan,
nakamit mo sana
higit pa kay Jin.
Kung dapat kang magalit,
galit sa iyong ina.
Kung tutuusin, isa lang siyang
hamak na manggagamot sa bansa.
(Pei Ji,)
(Gusto mo ba talaga akong mamatay dito?)
(Hindi.)
(Hindi ko pa lubos na naipaghiganti ang aking ina.)
(Hindi ako maaaring mamatay bago makita si Zhao.)
Ang iyong marangal na babae na si Ye Xiyan
ay wala dito.
Mayroon lamang Shen Yuqing,
ang isinilang na babae na anak ng Duke.
Sino siya?
Ako mismo ang magtatanong sa kanya.
Mula sa,
maaaring palitan ang mga babae.
Ngunit may kaugnayan sa Duke's Mansion
at Empress Dowager
ay hindi na maibabalik.
Ang mga gawain sa bahay ng Prinsipe Regent
hindi kailangan ang iyong pakikialam.
Buksan mo!
Ang malamig kong mukha na heneral,
dumating ka para iligtas ako sa wakas.
Gusto ko ang katotohanan.
Sampung taon na ang nakalipas,
Nilusob ng mga bandido
ang maraming prefecture sa Hexi.
Ang hukbo ng imperyal ay gumuho.
Ang pamilyang Ye ay pinatay.
Itinago ako ng aking ina sa isang banga ng tubig,
ngunit natagpuan pa rin ako ng mga rebeldeng sundalo.
Habang idiniin nila ang isang talim sa aking lalamunan,
naglalagablab na mga palaso
umuulan mula sa langit.
Italaga si Prinsipe Pei Ji
bilang ikalimang ranggo na Heneral ng Gerilya.
Siya ay mamumuno sa tatlumpung libong hukbo
at sugpuin ang mga bandido sa Hexi.
Sa taong ito ng taggutom,
ang Ministri ng Kita ay kulang sa mga suplay.
Ang mga kinakailangang probisyon
ay dapat bilhin sa lokal
ng Prinsipe.
Kamahalan.
Ang mga bandidong Hexi ay nasa isang milyon na ngayon.
Anim na prefecture ang nasalanta,
nawasak ang mga sakahan.
Pinangunahan ng Ministro ng Digmaan
ang 300,000 elite na lumaban,
natalo pa.
Hindi ko ikukulong ang sarili ko
o lumaban sa isang laban na hindi ko mapanalunan.
(Su Yinghua, The Empress Dowager)
Ang mga masuwayin na rebeldeng ito ay umaangkin ng isang milyong lalaki.
Ngunit sila ay isang disorganized mob lamang.
Bumagsak ang Ministro ng Digmaan
dahil sa pagmamaliit.
Nakikita kong gumawa ka ng masinsinang paghahanda.
Tiyak na aalisin mo ang korte
ng banta na ito.
Kamahalan, mangyaring...
Ang Hari ng Wujiang
ay handang magpahiram ng mga tropa
ngunit may isang kondisyon.
Ang iyong ina
dapat pagsilbihan siya.
Dahil ayaw mong maglingkod sa bayan,
tapos wala akong choice...
Gagawin ko ito bilang iyong utos.
Iniligtas mo ang mga tao sa Hexi
at ako.
Tinatawag ka ng mga Hexi folk
ang malamig na mukha ng heneral.
Mamaya sa bahay-ampunan,
Nagdusa ako ng patuloy na kahihiyan.
Ang iyong mga kwento noong panahon ng digmaan ay nagpatuloy sa akin.
Sabi nila
bago ang labanan,
ang iyong baluti ay kumikinang na pilak.
Ngunit sa pagdanak ng dugo sa pagdanak ng dugo,
naging itim ito.
Bakit eksaktong tatlong taon na ang nakalipas
nang mawala si Shen Yuqing
at sumali ka sa Meixiang House?
Mamaya pa,
ang hinahangaang heneral na malamig ang mukha
naging kinatatakutang Prinsipe Regent,
isang walang awa na mamamatay-tao.
Pero hindi ako naniwala.
Mag-isa akong dumating sa kabisera
para lang makita ka.
Hindi kailanman umaasa
na muntik ng mawala sa buhay ko.
Sa kabutihang palad, iniligtas ako ni Lady Qingmei.
Ngunit pagkatapos ay naging matakaw ako.
naisip ko
kung ako ay magiging katulad ni Lady Qingmei,
baka mapansin mo ako
at ako ay magiging isang taong kapaki-pakinabang sa iyo.
Kamahalan,
naranasan mo na ba
nakaramdam ng kahit isang pag-iiba ng pagmamahal sa akin?
???Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig???
???Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot???
???Nakulong sa sariling gawang mga kulungan???
???Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong???
???Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip???
???Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang saya at sakit???
???Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot???
???Sino ang maglalahad ng napakalalim kong pangarap???
???Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito???
???Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na grasya???
???I dare not ask the infatuated ones???
???Habang lumakapal ang liwanag ng buwan???
???Ano ang hinihintay ko???
???Sinong walang pusong kaluluwa???
???Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nagpapatuloy???
???Masyadong maaga akong nagising para mawala ang mga bono???
???Nakalimutan ang nawala sa lumang panaginip???
???Hindi na naghihintay para sa mga estranged souls???
???Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi???
???Nagliliwanag sa mga malungkot na espiritu???
???Maging isang ordinaryong mortal???
???Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso???
???Hindi naghahanap ng tiyak na minamahal???
???Gracefully embracing affections???